Ιωάννης Τασσόπουλος
Sdi1500155

Compilers εργασία 2

Τα παραδοτέα αρχεία αποτελούνται από το  SymbolTable.java, StoreVisitor.java, 
IntermediateVisitor.java και Main.java.

To StoreVisitor λειτουργεί ακριβώς όπως στην εργασία δυο.
Στο SymbolTable.java έχουν προστεθεί συναρτήσεις όπως vTable ( πού κάνει write τα vTable και τις
κατάλληλες συναρτήσεις, επίσης έχουν προστέθει και συναρτήσεις για να μπορούμε να πάρουμε τα offset
και των μεθόδων αλλά και των μεταβλητών μέσα από το SymbolTable.
Όλα γράφονται σε ένα ArrayList<String> όπου μετά το κάνουμε write στο κατάλληλο file.
Στον ΙntermediateVisitor.java πράκτικά λειτουργεί με την ίδια λογική όπως ο TypeCheckVisitor της
εργασίας δυό, απλά τώρα ανάλογα με αυτά που διαβάζει, γράφει τον κατάλληλο κώδικα στο ArrayList μας.

Ξεκίνησα με τα παραδείγματα από το φροντιστήριο και μετά συνέχισα στα παραδείγματα της εργασίας δύο.
Δεν έχει γίνει υλοποίηση του while και υπάρχουν και μερικές περιπτώσεις που δεν διαχειρίζομαι καλά τα 
κατάλληλα %_ 
